Anabel Pantoja on vacation cries at the
Anabel Pantoja de vacaciones llora a los
foot of the Eiffel Tower the media ser breaks off
pies de la Torre ifel media ser rompe
its relationship with the
para siempre su relación con la fábrica
television factory and any project that
de la tele y con cualquier proyecto que
goes with it nefle gives us another
vaya de su mano nefle nos adelanta otro
trailer for sálvame quien puede where we
tráiler de sálvame quien pueda donde
can see the collaborators argue
podemos ver a los colaboradores discutir
and have a good time in Miami too Kiko
Y pasarlo bien también en Miami Kiko
Matamoros gives an interview to
Matamoros concede una entrevista a la
semana magazine and says he has
revista semana y afirma que ha
discovered a new María patio that he
descubierto a una nueva María patio de
knew nothing about son soles onega gets
la que no sabía nada son soles onega se
emotional and bursts into tears in one of his
emociona y rompe a llorar en una de sus
most comp interviews
entrevistas más comp
the singer Maluma has an altercation
el cantante Maluma tiene un altercado
with a follower and they almost come to
con un seguidor y casi llegan a las
blows big brother deceives all his
manos gran hermano engaña a todos sus
followers by hiding some images that
seguidores ocultando unas imágenes que
had been promised about the
habían prometido sobre el enganche
physical hookup between Gustavo and al canilla
físico entre Gustavo y al canilla
callejeros returns to the
callejeros vuelve a la parrilla de
four programming grid a Spanish television reporter
cuatro reportera de televisión española
about to be blown away by a gale
a punto de salir volando por un Vendaval
in Galicia rosé mustache gets emotional
en Galicia bigote a rosé se emociona
talking about María Teresa Campos in an
hablando de María Teresa Campos en una
interview with Rito mejide in the Chester
entrevista con Rito mejide en el Chester
and Carmen borrego answers all this and
y Carmen borrego responde todo esto y
much more here on telesalseo on your
mucho más aquí en telesalseo en tu canal
favorite channel of the heart What's up my
favorito del corazón Qué pasa mi
gentlemen, enjoy
señoreros que estéis Disfrutando del
Friday we're back at the
viernes ya estamos de nuevo en el fin de
weekend but you know that the gossip never
semana pero ya sabéis que el salseo no
lets up on this channel you'll find out about
da tregua en este canal te enterarás de
all the news from the heart of
todas las noticias del corazón de la
television and La Crónica social here we are
tele y de La Crónica social aquí estamos
very active live almost every night and
muy activos directo casi cada noche y
news all day long I'm Javi
noticias durante todo el día Soy Javi
Oliveira welcome one more day to my
oliveira bienvenidos un día más a mi
channel this channel is called telesalseo
canal este canal se llama telesalseo
but this program is the lollipop in
pero este programa es la piruleta en
this program every midday I
este programa todos los mediodías
try to keep you well informed of all
intento teneros bien informado de todas
the news that have happened during the day
las noticias que han pasado en el día
so that you can enjoy it in the most
para que lo disfrutéis de la forma más
entertaining way possible and I'll keep you all informed
entretenida posible y os enteré de todo
if you like this type of content
si te gusta este tipo de contenido
subscribe to the Channel which is completely
suscríbete al Canal que es completamente
free you have a lovely button that
gratuito tienes un botón precioso que
says subscribe and give me a thumbs
pone suscríbete y Regálame un dedito
up okay if you do that YouTube
para arriba vale si haces eso YouTube te
will notify you of all the videos that I
va a notificar de todos los vídeos que
upload today is the weekend yes it's
suba hoy es fin de semana sí que es
true that in the afternoon I have a couple of
verdad que por la tarde tengo un par de
plans that I have to keep But the
planes que tengo que cumplir Pero la
truth is that this weekend I would
verdad es que este fin de semana me
like to organize I don't know what day and at
gustaría organizar no sé qué día y en
what time a special live for
qué hora horario un directo especial por
all the news that are coming out and
todas las noticias que están saliendo y
above all tell you  top one of the
sobre todo comentaros a tope una de las
biggest news that is giving I
noticias más grandes que se están dando
recommend that you watch the live I
os recomiendo que veáis el directo que
did last night with Lucía from 24 horas
hice anoche con Lucía de 24 horas
corazón where we review all the gossip
corazón donde repasamos todo el salseo
of the royal house that lately has been
de la casa real que últimamente está
giving a lot to talk about I'm not going to
dando mucho que hablar no me voy a
roll up much in this presentation
enrollar mucho en esta presentación
because today's video is loaded I
porque el vídeo de hoy viene cargadito o
mean today we have a lot of news the only thing I'm
sea hoy tenemos muchas noticias lo único
going to tell you is to take something get
que sí os voy a decir es que cojáis algo
comfortable and enjoy the
os pongáis cómodos y disfrutéis del
gossip
chisme
Anabel Pantoja is on
Anabel Pantoja se encuentra de
vacation enjoying the capital of
vacaciones disfrutando de la capital de
France Paris and she has given us some
Francia París y nos ha regalado unas
images in which she gets excited and
imágenes en las que se emociona y
literally cries like a baby when she
literalmente llora como un bebé cuando
sees the Eiffel Tower Well
se encuentra con la torre ifel Bueno
I'm here I just saw the
estoy aquí que acabo de ver la torre
Eiffel Tower and I can't believe this I
ifel y yo no me puedo creer que esto O
mean I'm like the pyra thing it's
sea estoy como lo de las pirá es que es
incredible it's really impressed you can
increíble es que impresionó muchísimo te
imagine her on social networks in the
la imaginas en las redes sociales en los
photos but but you never imagine this
foto pero pero nunca te imaginas esto
look how I am you know people will say damn
mira como estoy sabes la gente dirá [__]
instead of being happy and so on
en vez de estar feliz y demás
But a little while ago
Pero hace un poco de
I played vim from the failé from the store that I'm
vim jugué de la fallé de la tiend que me
going to buy a  boles de San
voy a compré un bols de San
Loren look at what things and how
Loren fíjate qué cosas y qué
surprising people are commenting
sorprendente la gente lo está comentando
that Anabel Pantoja has
que Anabel Pantoja todavía no haya ido
never been to Paris and hasn't seen the
nunca a París y no haya visto la Torre
Eiffel Tower The truth is that I find it very strange
ifel La verdad es que me extraña mucho
that she hasn't been to Disneyland or something like
que no haya ido a Disney andia o algo de
that at least Maybe she's been to
eso como mínimo A lo mejor ha ido a
Disneyland and hasn't seen Paris I don't
Disneylandia y no ha visto París No lo
know but the truth is that for an
sé pero la verdad es que para ser
influencer it's very strange that she hasn't
influencer es muy raro que no haya
visited Paris yet I mean if you still tell me
visitado todavía París O sea si me dice
a country that is on the other
todavía un país que esté en la otra
side of the world Okay, but okay, that you haven't
punta del mundo Bueno pero bueno que no
been to Paris Hey Well maybe
hayas ido a París Oye Pues a lo mejor no
the girl isn't stubborn and hasn't had the
se la terca la chica y no ha tenido el
moment and there she is all excited every
momento y ahí está toda emocionada cada
time she comes across the Eiffel Tower
vez que se encuentra con la torre ifel
every time she comes across the lubre And
cada vez que se encuentra con el lubre Y
the truth is that the Eiffel Tower is
la verdad es que sí que la torre ifel es
impressive we just arrived
impresionante acabamos de llegar
running because we got off the
corriendo porque nos hemos bajado del
cruise ship by the no and exactly
barco del crucero por el no y justamente
on the dot from 8 in the evening
en punto a partir de las 8 de la tarde
every hour on the dot eh the torfer
todas las horas en punto eh la torfer se
lights up with the bulbs like this and I was able to
ilumina con las bombitas así y he podido
make the video I have to put it together and I
hacerme el vídeo tengo que montarlo y
hope  that you like anything I'm not going to
espero que os guste nada tampoco voy a
do wonders either I don't do wonders in the
hacer maravillas no hago maravillas el
world but I'm going to have that memory of
mundo pero voy a tener ese recuerdo de
being there day and night, put
estar de día y de noche la torf ponerme
the comment box on me if you've
la caja de comentarios si la habéis
visited it And if you've gone up there the truth
visitado Y si habéis subido yo la verdad
is that I've gone a few times but I've
es que he ido unas cuantas de veces pero
always stayed in the middle I haven't
me he quedado siempre en la mitad no me
dared I haven't dared to go up
he atrevido no se me ha ateado subir
to the top the truth But it is
hasta arriba la verdad Pero sí que es
true that it is impressive and it is
verdad que es impresionante y que
much more impressive in person than
impresiona mucho más en persona que
when you see it on TV in the
cuando cuando la ves en la tele en la
photo and those
foto y esas
[Music]
[Música]
things informalia yesterday
cosas informalia sacaba ayer en
exclusively released a piece of news that revolutionized
exclusiva una noticia que revolucionaba
the networks and the world of television it
las redes y el mundo de la televisión
turns out that finally mediaset has
resulta ser que finalmente mediaset ha
decided to completely cut ties with
decidido cortar lazos completamente con
the television factory This is something that has been
la fábrica de la tele Esto es algo que
coming for a long time, it's
se viene ya barun de hace mucho tiempo
not that it takes us by surprise the
no es que nos pille de sorpresa la
truth is that it was expected in the news
verdad es que se esperaba en la noticia
because it tells you that they are already coming
pues te dice que ya vienen a estando
because not only are the audiences bad
pues no solamente las malas audiencias
but the
sino que es que se han encargado la
network has been in charge since the Rocío Carrasco thing with the
cadena desde lo de Rocío Carrasco con el
single thought of not allowing
pensamiento único con no dejar que haya
collaborators to give their opinion on  On the
colaboradores que opinen de manera
contrary, the entire documentary and all the
contraria todo el documental y todos los
programs that revolved around a
programas que giraban en torno con una
completely good opinion, opinion and
opinión completamente bueno opinión e
information completely blinded to
información completamente cegada para
one side, making a victim a person
una parte haciendo víctima una persona
who did not have a sentence worth it and
que no tenía una sentencia que la vale e
even putting false information in
incluso metiendo información falsa de
between, people involved, including the
por medio gente involucrada incluso los
presenters, such as Carlota
presentadores Como por ejemplo Carlota
Corredera, who have caused such rejection from
corredera que han causado tal rechazo a
the audience that they can no longer appear
la audiencia que ya no pueden aparecer
on screen, any program they
en pantalla cualquier programa que
touch is sinking in plain sight, for
toquen se hunden a la vista está por
example, the latest failure, Chinese tales,
ejemplo el último fracaso cuentos chinos
that has not been remedied. Now we will have to
que eso no ha tenido remedio ahora habrá
see what happens with Socialite,
que ver qué es lo que pasa con socialite
which is a program from the
que es un programa de la fábrica de la
TV factory that continues to be broadcast on Tele5, or
tele que se sigue emitiendo en tele5 o
for example with Chester and it's all a
por ejemplo con Chester y todo es
lie, they are also from the
mentira que también son de la fábrica de
TV factory and they are there, we will see what
la tele y ahí están veremos a ver qué es
happens. In addition, there is also an
lo que pasa además también hay una cosa
important thing and that is that Mediaset
importante y es que mediaset es
owns 30% of the shares of
propietaria del 30% de las acciones de
the TV factory, so there is
la fábrica de la tele entonces ahí hay
a problem there, no, there is a lot of ties,
un problema no ahí hay mucho amarre que
surely the most logical thing will be for them to
seguramente lo más lógico será que
sell their shares to Oscar Cornejo and
vendan sus acciones a Óscar Cornejo y
Adrian Madrid, they have the entire production company
Adrián Madrid tengan ellos la productora
and become completely independent and
entera y se independicen por completo y
go create content elsewhere for
vayan a crear contenido a otra parte de
now what's left for them is to see how
momento lo que les queda pues ver cómo
Netflix works out for them. And if it
le funciona lo de Netflix Y si
works out well, then make content on
funcionase bien pues hacer contenido en
Netflix. Another thing that's quite
Netflix otra cosa que es bastante
likely is that they'll try to get the
probable es que intenten meter la
ringleader onto Spanish television.
cabecilla en televisión española ya
You know that there are many collaborators from
sabéis que hay muchos colaboradores de
the TV factory and many famous
la fábrica de la tele y muchos famosos
friends and so on who have been
amiguitos y demás que han ido
appearing on Spanish television
apareciendo en televisión española
lately, even Rocio Carrasco, it's no
últimamente incluso Rocío Carrasco no es
coincidence, obviously there are friendships and they'll
casualidad evidentemente hay amistades y
try to get hooked. That
por ahí intentarán engancharse Eso sí lo
will be quite complicated for them, we'll
tendrán bastante complicado ya veremos a
see how Spanish television acts
ver cómo actúa televisión española
because people who have been accused or convicted
porque gente imputada o gente condenada
cannot be on Spanish television
no puede estar en televisión española
working because it's
trabajando porque se trata de la
public television, something that they ignored by
televisión pública algo que se pasaron
inviting
por el arco del triunfo invitando a
Rocio Carrasco the other day for an
rosio Carrasco el otro día una
interview who is convicted for
entrevista que está condenada por el
family abandonment, by the way. Netflix,
abandono familiar por cierto Netflix
together with the TV factory, released
junto a la fábrica de la tele a lanzado
another trailer for Save Me Who
hoy otro tráiler más de sálvame quien
Can today. The truth is that it looks good. I
pueda la verdad es que tiene buena pinta
mean, I'm not going to lie to you, even though
O sea no os voy a engañar a pesar de que
I know that many of you find it
yo sé que a muchos de ustedes os causa
repulsive. It seems nice, it
rechazo tiene pinta de estar simpático
's well put together, you can see a certain quality
está bien montado se ve cierta calidad
in the images.  and in production and we're
en las imágenes y en la producción y eso
not going to deny it you know that the
no lo vamos a negar ya sabéis que la
television factory has its
fábrica de la tele tiene sus cosas
negative aspects but as
negativas pero como creadores
audiovisual creators Well, there they are Not
audiovisuales Bueno pues ahí están No
everything they've created until
todo lo que han creado hasta que ha
Rooco Carrasco came in and they've messed up what they
entrado rooco Carrasco y han liado la
've messed up Well, it's always been
que han liado Pues siempre ha tenido
successful we're not going to deny now that they've
éxito no vamos a negar ahora que han
made very Pot programs that have
hecho programas muy Pot que han
triumphed where all kinds of
triunfado donde han pasado todo tipo de
famous people and very important people have appeared as I
famosos y gente muy importante como ya
was already telling you depending on the
os estaba comentando dependiendo del
success of this documentary that
éxito que tenga este documental que se
premieres next Friday has it's quite
estrena el viernes que viene es bastante
likely that a second part will be made or
probable que se haga una segunda parte o
even a daily salvame that will be broadcast
incluso un salvame diario que se emita
on Netflix even presented by Jorge
en Netflix presentado incluso por Jorge
Javier eh careful Welcome to America
Javier eh cuidado Bienvenidos a América
I've never been fed up with
Yo nunca he estado hasta los huevos de
Terelu in
terelu en
Miami the balls to say it that we've
Miami los [__] decirlo que nos ha
lacked a little of what we've always
faltado un poco de lo que siempre hemos
preached well to have done it ter to have done it
predicado pues haberlo hecho ter haberlo
I'm going to Spain eh I'll pay for my
hecho me voy a España eh yo me pago la
return but I'm going to Spain man
vuelta pero yo me voy a España hombre
Speak in English one two three F there
Speak in English one two three F allí
but it's that he told you a
pero es que a ti te ha contado una
story a murderer a murderer never
historia un asesino un asesino nunca
kills the victim is a murderer this house
mata la víctima es un asesino esta casa
is cursed I you  I said it goodbye by your
está [__] yo os lo dije adió por tu
side by your side take care of it, our left is okay enough to
lado por tu lado cuid está dejor nuestra
cry eh okay enough to cry
vale Ya de llorar eh vale Ya de llorar
Kiko Matamoro has given an
Kiko matamoro ha concedido una
interview in Semana magazine and he has
entrevista en la revista semana y ha
been talking about how right now his
estado hablando de que ahora mismo Su
career future depends a lot on the
futuro laboral depende mucho de la
television factory and that he is not
fábrica de la tele y que él está no
only linked to the
solamente vinculado a la fábrica de la
television factory but also has
tele sino que además de ento tiene
exclusivity in this that we will see what
exclusividad que ya se verá que es lo
happens as I was telling you
que pasa como os estaba comentando
previously depending on the success or lack thereof of
anteriormente dependiendo del éxito o no
the Netflix documentary
éxito que tenga el documental de Netflix
at the moment he has exclusivity and he cannot
de momento tiene exclusividad y no puede
work elsewhere or if he has to
trabajar en otra parte o si tiene que
do something like that, some movement or whatever he
hacer algo así algún movimiento o lo que
has to consult with his boss
sea lo tiene que consultar con su jefe
but he is still there. Right now he is
pero ahí sigue Eso sí Ahora mismo Está
focused on his entire personal life he is
centrado en toda su vida personal está
dedicated to his children his grandchildren and his
dedicado a sus hijos a sus nietos y al
leisure time and he states that well if things
ocio y afirma que bueno que si la cosa
don't work out then nothing just as he has lived
no sale pues nada al igual que ha vivido
40 years without television then he will live another
40 años sin televisión pues vivirá otros
40 without television also on the subject
40 sin televisión también sobre el tema
of how he has spent his time in the Americas he states
de cómo se le ha pasado en las Américas
that he has had a pretty
pues afirma que se le ha pasado bastante
good time that it has been a pretty
bien que ha sido un proyecto bastante
fun project and that he has discovered another
divertido y que ha descubierto otra
way of relating to his colleagues
forma de relacionarse con sus compañeros
and  has pleasantly surprised María
y le ha sorprendido para bien María
Patiño who has discovered that María
Patiño que ha descubierto que María
Patiño is a good person Son Soles Onea
Patiño es buena gente son soles onea
continues to hold the lead in the
sigue quedándose con el liderazgo de las
afternoons The truth is that she has made a
tardes La verdad es que se ha hecho un
place for herself in the hearts of many
hueco en el corazón de muchos
viewers and not only does she cover the
espectadores y no solamente trata el
hearts of celebrities and the
corazón de los famosos y de la prensa
gossip press in addition to La Crónica social
del corazón además de La Crónica social
but from time to time she also does
sino que de vez en cuando también hace
a few interviews with people who
un poquito de entrevistas a gente que no
are not famous but who have
es famosa pero que tiene historias
quite powerful stories to tell this is the case
bastante potentes que contar es el caso
of a mother who yesterday told how she has been
de una madre que contaba ayer cóm lleva
fighting against the bullying that
8 años luchando contra el bullying que
her son is suffering for 8 years one of the
está sufriendo su hijo una de las
most difficult interviews on Son Soles
entrevistas más difíciles de son soles
Onea who could not prevent the
onega que no ha podido evitar que la
presenter from getting emotional at various
presentadora se emocione en varios
points during the interview and breaking down in
momentos de la entrevista y se rompa a
tears and then the problem with Son Soles is
llorar y luego el problema Son soles es
that they tell us that the mothers are
que nos ponen de que la madre estamos
crazy that we all make it up and that is
locas que nos lo inventamos todos y eso
not the case a child does not lie because they do not lie they can lie in a short time but in such a long time they do not lie they do not
chiquito pero en tanto tiempo no miente
lie these are children who do some of
no miente son niños que hacen algo de
that it is because they have something at home in their
eso es porque tienen algo en su casa en
family and they have such trauma that they
su familia y tienen tal trauma que
go to school and with it  weaker the one who
llegan al colegio y con el más débil el
pays for it and that child would
que con el que lo paga y ese niño
also have to be seen and analyzed
también habría que verlo y analizarlo
because he could have a big problem at
porque puede tener un problema grande en
home and that child is not the problem there is
su casa y ese niño noo el problema hay
a video that has gone very viral there are
un vídeo que se ha hecho muy viral hay
many people who are criticizing this
mucha gente que está criticando Este
video and they are criticizing Maluma for
vídeo y que está criticando a Maluma por
aggressive behavior but
un comportamiento agresivo pero
we really don't get to find out
realmente no nos llegamos a enterar De
what is really
qué es lo que verdaderamente
happening in
pasa
the video It is recorded from two
el vídeo Está grabado desde dos
different perspectives and in both we see
perspectivas diferentes y en ambos vemos
how Maluma is completely
como Maluma que está completamente feliz
happy after a performance
contento después de una actuación
greeting the people who have attended and
saludando a la gente que ha asistido y
greeting his followers It seems that he
saludando a sus seguidores Parece ser
has like a physical attachment with
que tiene como un enganche físico con
a person who wants to shake his hand
una persona que le quiere dar la mano
there is like a samarrón there is like a tug It
hay como un samarrón hay como un tirón
even looks like a
Incluso se ve como un
slap and as I told you, well there are
manotazo y como ya os digo pues hay
many people criticizing Maluma for being
mucha gente criticando a Maluma por
aggressive but there are also many other
agresivo pero también hay otra mucha
people who explain that apparently the
gente que explica que por lo visto el
man tried to take
hombre intentó quitarle los anillos a
Maluma's rings and then Maluma hit him
Maluma Y entonces Maluma le pegó el
[Music]
[Música]
slap the truth is that I have no
manotazo la verdad es que no tengo ni
idea the truth is that in the video you can't
idea la verdad es que en el vídeo no se
differentiate much yes I would be
puede diferenciar mucho sí que me
surprised if this was free and I
sorprendería que esto fuera gratuito y
don't think it was  free Maluma
no creo que fuera gratuito Maluma A lo
Maybe he has his ups and downs I don't
mejor podrá tener sus más y sus menos no
know his intimacy but what I
lo conozco la intimidad pero lo que
'm absolutely sure of is that
estoy completamente seguro es que de
facing the public being there under the
Cara a el público estando allí bajo la
gaze of thousands of people who are
mirada de miles de personas que están
recording with their cell phones and he's not going to
grabando con sus móviles además no se va
put his foot in it I understand that
a poner a meter la pata entiendo que
this is because something has happened for him to
esto es porque algo ha pasado para que
react
reaccione
[Music]
[Música]
so people say that the man who
así la gente dice que el hombre que le
was holding his hand was trying to
estaba dando la mano estaba intentando
take the rings off him by pulling something
al tirar de quitarle los Anillos algo
that also seems very risky to me
que también me parece muy arriesgado
But anyway what you see in
Pero bueno qué es lo que veis ustedes en
these
estas
images in one of the last videos on
imágenes en uno de los últimos vídeos de
this channel I was announcing almost in
este canal os estuve anunciando casi a
real time at the moment that it came out on the
tiempo real en el momento que salió en
networks that
redes que expulsaron de la casa de gran
Gustavo
hermano la anterior madrugada a Gustavo
the former driver of María Teresa Campo and
el ex chófer de María Teresa campo y a
Alex caniga were expelled from the Big Brother house the previous morning It seems that they would have
Alex caniga Parece ser que habrían
had a conflict within the house
tenido un conflicto dentro de la casa
caused by abiles that would have been I understand that it would have been
propiciado por abiles que habría estado
quiet between them and would have
entiendo quequita entre ellos y habría
caused a pretty big conflict a
provocado un conflicto bastante gordo
rain of criticism to tele5 and big
lluvia de críticas a tele5 y gran
brother for lying to their
hermano por volver a mentir a sus
viewers again the last gala broadcast by
espectadores la última gala emitida por
big brother viip has been marked No
gran hermano viip ha estado marcada Sin
place  no doubt because of the
lugar a dudas por la expulsión
sudden expulsion of Alex Canilla and Gustavo
fulminante de Alex canilla y Gustavo
Guillermo it seems the two
Guillermo al parecer los dos
contestants came to blows in a
concursantes llegaron a las manos en un
confrontation that originated the much
enfrentamiento que originó el gran
hated by the public Jose Antonio
odiado por el público José Antonio
Aviles you know that Big Brother This
aviles ya sabéis que gran hermano Este
year I'm not following it closely
año no lo estoy siguiendo a tope nada
except when important news comes out
más que cuando salen noticias
to communicate to you
importantes para comunicaros a ustedes
but apparently they had come to
pero pero por lo visto habían llegado a
blows the truth is that for them to
las manos la verdad es que para que lo
have thrown out of the house they had to give each other
hayan echado de la casa es que se han
a good Sam jerk
tenido que pegar un buen Sam arreón
although there was no aggression the struggle
aunque no hubo agresión el forcejeo
between the two exc contestants was
entre los dos exc concursantes Fue
enough for the organization to
suficiente para que la organización
take the firm decision to
tomase la firme determinación de
expel until now little or nothing was
expulsar hasta el momento poco o nada se
known about this decision in
conocía acerca de dicha decisión de
fact the news broke on Wednesday
hecho la noticia saltaba el miércoles
well into the early hours and
bien entrada la madrugada y no se
the official reasons were not sent
remitían las causas oficiales durante
throughout the day on Thursday there have been
toda la jornada del jueves han sido
many who have rumored about
muchos los que han rumoreado acerca de
the reasons but only during the
los motivos pero solo durante la gala
Big Brother VIP gala have
del gran hermano VIP se ha dado a
the real reasons been revealed apparently it has
conocer las razones reales por lo visto
been a struggle they have not come to
ha sido un forcejeo no han llegado a
blows as such but I imagine that it
pegarse como tal pero yo me imagino que
must have been like that getting hooked not the  two of them and
habrá sido así engancharse no los dos y
they've been grabbing each other or
habrán estado agarrándose mutuamente o
whatever they've expelled them both it's
lo que sea han expulsado a los dos va en
against the rules of the house but
contra de las normas de la casa pero la
people have gotten really angry because they didn't
gente se ha [__] muchísimo porque no
show the images at a
han puesto las imagenes en un momento
certain time during the Big Brother B gala
determinado de la gala de gran hermano B
Martha Flitz commented Gustavo and Alex
Martha flitz ha comentado Gustavo y Alex
struggled and his colleagues had to
forcejearon y sus compañeros le tuvieron
separate them they crossed a
les tuvieron que separar cruzaron una
red line that Big Brother cannot
línea roja que gran hermano no puede
allow at the time of the live broadcast that you
permitir en el momento del directo que
know is being broadcast 24 hours a day
ya sabéis que se está emitiendo 24 horas
and there is a way to see it because there was
y que hay forma de verlo pues hubo
censorship you know that when big things happen
censura ya sabéis que cuando pasan cosas
that they want to leave for the galas they
gordas que quieren dejar para las galas
take and focus on a flower pot or they focus on
coge y enfocan una maceta o te enfocan
the shower or they focus on something like that no
la ducha o te enfocan algo de eso no
Well they promised in a statement
Bueno pues prometieron en un comunicado
that yesterday during the night
que en el día de ayer durante la noche
they were going to show the images they spent
iban a poner las imágenes se pegaron
all day on Tele5 baiting Big
todo el día en tele5 cebando gran
Brother that they were going to show the
hermano con que iban a poner las
images and they didn't show anything at the last minute
imágenes y no pusieron nada a última
now they decided not to show the
ahora decidieron que no ponían las
images because they were very ugly because they
imágenes Porque eran muy feas porque no
weren't an example of anything and because it stained
eran ejemplo de nada y porque manchaba
the image of the contestants however
la imagen de los concursante no obstante
after broadcasting the whole context and the
después de emitir todo el contexto y el
summary of the events the presenter of
resumen de los hechos la presentadora de
Big Brother bip has announced the
gran hermano bip ha anunciado la
surprising decision that the
sorprendente determinación de que la
organization was not going to show the
organización no iba a enseñar las
images despite being what was promised because
imágenes pese a ser lo prometido porque
according to the program they are not edifying that is what has
según el programa no son edificantes así
been communicated we are not going to show the
lo ha comunicado no vamos a poner las
images because they are not a good example neither
imágenes porque no son buen ejemplo ni
for the audience nor for you who
para la audiencia ni para vosotros que
are the protagonists I think it is not
sois los protagonistas creo que no os
convenient for you let's see if they have promised the
conviene a ver si han prometido las
images and if these people have gotten into
imágenes y si esta gente se han metido
a Big Brother the images would have to come
un gran hermano las imágenes tendrían
out eh they have promised let's see are
que salir eh lo han prometido a ver no
you going to show some images like they wanted to
vas a poner unas imágenes como querían
do with Carlota Prado no that they were
hacer con Carlota Prado no que estaban
mounting the images there to edit them
montando las imágenes ahí para editarlas
no you are not going to show that but some
no eso no lo vas a poner pero unas
images of two people who get
imágenes de dos personas que se
hooked inside the house is that
enganchan dentro de la casa es que
even if they had
incluso aunque se hubieran dado un
punched each other I mean you see You put it no that it is
puñetazo o sea verás Tú lo pones no que
not convenient for the two participants
no les conviene a los dos participantes
and they wanted to protect them no because they are
y han querido cuidarlos no porque son
images that will haunt them for the rest of their
imágenes que les va a perseguir toda la
lives that they have gotten into a Big Brother or
vida que se han metido un gran hermano o
rather that in the end they have gotten into a Big
sea que al final se han metido un gran
Brother I understand that there are certain lines
hermano entiendo que hay ciertas líneas
not that if you can avoid broadcasting it does not
no que si puedes evitar emitir no lo
broadcast it but if they have gotten hooked it
emite pero si se han enganchado
simply does not happen either  nothing is decided
simplemente tampoco pasa nada está decis
and the subsequent explanation has not
y la posterior explicación No han
convinced the viewers who
convencido a los espectadores quienes
have strongly charged against the
han cargado duramente contra la
direction of Big Brother B for not
dirección del gran hermano B por no
showing the images and not being
enseñar las imágenes y no ser
transparent with the audience to which it is
transparentes con la audiencia a la que
due in fact the program
se debe de hecho el programa cebó
even baited the broadcast of what happened
incluso a la emisión del lo ocurrido
This is what they said in their statement
Esto es lo que dijeron en su comunicado
after breaking the rules of conduct
tras incumplir las normas de conductas
required in Big Brother Alex and Gustavo
exigidas en gran hermano Alex y Gustavo
have been disciplinarily expelled
han sido expulsados disciplinariamente
from the contest in the gala this Thursday
del concurso en la gala de este jueves
the images that have
se mostrarán las imágenes que nos han
forced us to make this decision will be shown
obligado tomar esta decisión unas
words that have completely violated
palabras que han incumplido por completo
ignoring the public in order Big
ninguneando hacia al público a fin gran
Brother is what it is people when they watch
hermano es lo que es la gente cuando ve
Big Brother they want to see naturalness
gran hermano quiere ver naturalidad la
people when they watch Big Brother they want to see
gente cuando ve gran hermano quiere ver
Big Brother If you are going to start
gran hermano Si tú te vas a poner a
censoring things to protect the image
censurar las cosas para cuidar la imagen
of the contestants or to protect the
de los concursantes o para cuidar la
image of the same program that is not an
imagen del mismo programa que no es
example of anything and it is like Well but it is
ejemplo de nada y es como Bueno pero es
not an example of anything nothing nothing that
que no es ejemplo de nada nada nada de
is in Big Brother is an example of
lo que hay en gran hermano es ejemplo de
anything and do not put the images that no
nada y que no pongan las imágenes que no
the truth is that I do not understand the
la verdad es que no lo entiendo la
truth is that it does not enter me because it is  a
verdad es que no me entra porque es una
house with 24 hour cameras and it has
casa con cámaras 24 horas y tiene
24 hour cameras for that for you to
cámaras 24 horas para eso para que tú
put the images up even today you're
pongas las imágenes todavía a día de hoy
not going to deny me that they're epic for
no me vais a negar que son épicas por
example images like Indira's water
ejemplo imágenes como el agua de Indira
no that she threw water on another or the
no que le he echa agua a otro o la
fight no that I was watching it recently
bronca no que la estuve viendo hace poco
on Twitter Ángel Garó's fight with
en Twitter La bronca de ángel garó con a
Raf is very epic and that's what there is the
raf epiquisima y es lo que hay es el
passage through the house of these people from Big
paso por la casa de esta gente de gran
Brother and if they've gotten hooked then they've gotten
hermano y si se han enganchado pues se
hooked the criticisms towards
han enganchado las críticas hacia el
Big Brother viv have been devastating and they have
gran hermano viv han sido demoledoras y
fallen in a rush shame on you you should
han caído en tromba vergüenza os tendría
give that it's directly deceiving the
que dar eso es directamente engañar a la
audience it seems to me an absolute lack
audiencia me parece una absoluta falta
of respect and transparency zero thousands
de respeto y de transparencia cero miles
of people criticizing the program and
de personas criticando al programa ya
Tele5 for returning to the same
tele5 por volver a la misma estrategia
old strategy and that ended up sinking them
antigua y que les acabó hundiendo la de
lying to the viewer
mentir al espectador
cearley hard what they are doing on the networks
cearley dura que están haciendo en redes
about Big Brother Yesterday was
sobre gran hermano Es que ayer fue la
Halloween night and it has lost a bit of
noche de Halloween y ha perdido un poco
its essence you know that with Mercedes
su esencia ya sabéis que con Mercedes
Mila the Halloween nights were
Mila las noches de Halloween eran
quite special no Mediaset announces
bastante especiales no mediaset anuncia
the return of the program Callejos in
la vuelta del programa callejeros en
Cuatro Callejos will return to
cuatro callejeros volverá a la
4atro programming after almost 10
programación de 4atro después de casi 10
years since the last installment the
años desde la última entrega la cadena
media set network announced this Thursday
de medias set ha anunciado este jueves
that it is bringing back its legendary
que recupera su mítico formato de
reportage format with important new features and
reportaje con importantes novedades y
under the direction of Ricardo Medina its
bajo la dirección de Ricardo Medina su
Creator and great connoisseur of the spaces
Creador y gran conocedor de los espacios
of this genre what do you think family The
de este género qué os parece familia La
truth is that it was a program that was
verdad es que era un programa que tenía
quite successful and it could be very good for it
bastante éxito y podría venirle muy bien
Now that things are going badly
Ahora que están las cosas flojitas que
by the way a Spanish television clip has gone viral on social networks
por cierto en redes sociales ha
in which a reporter is
española en el que una reportera está
covering a news story in Galicia a
cubriendo una noticia en Galicia una
weather report And it's well Well
noticia meteorológica Y es que bueno
all of you who watch me there
Pues todos los que me veis de allí
know what's going on and there's
sabéis Qué es lo que está pasando y es
an incredible storm let's say it
que hay una borrasca increíble vamos
's a hurricane the truth is that there's
aquello es un huracán la verdad es que
a pretty dangerous storm be
hay un temporal bastante peligroso tené
careful if you go out on the street but hey
cuidadito si salís a la calle pero bueno
there are people who are passionate about their
hay gente que tiene Pasión por su
work and this is the case of this reporter
trabajo y es el caso de esta reportera
who did not want to settle for
que no se ha querido conformar
simply taking a couple of shots
simplemente con [__] un par de planos
but wanted to be literally at the
sino que quería estar literalmente al
foot of the news a few points
pie de la noticia unos puntos de el
north and this is the image that we are
norte y esta es la imagen que estamos
receiving right now This is the
recibiendo ahora mismo Esta es la
difficulty that our
dificultad que está teniendo nuestra
colleague ena is having  Coruña to inform us
compañera ena Coruña para informarnos en
live Paula I don't know if you can hear me if
directo Paula no sé si me escuchas si
you have the capacity for this live show Hello Yes
tienes capacidad de este directo Hola Sí
as you can see it is very choppy
como podéis observar el está muy picado
we are on red alert and we are at the
estamos en alerta roja y estamos a la
entrance to the Bay, that is to say we are not
entrada de la Bahía es decir no estamos
in where the waves can
para dentro donde las olas puedan
reach 9 m high and that is why
alcanzar los 9 m de altura y es por eso
we keep the inshore fleet
que mantenemos la flota de bajura
moored with almost 10 flights affected per
amarrada con casi 10 vuelos afectados
day Coruña and
día Coruña Y
Ferrol well thank you very much Paula for
ferrol pues muchas gracias Paula por
this live show and as I was saying thank you for the
este directo y como decía agradecerte el
effort that our colleague is making
esfuerzo que está haciendo nuestra
to inform us Go to a
compañera para informarnos Vete a una
slightly safer area and we thank you that is what
zona un poco más segura y te agradecemos
I call giving it my all for
a eso es lo que yo llamo darlo todo por
the job I should have done the
el trabajo tenía que haber hecho el
live show with some stones in my pocket
directo con unas piedras en el bolsillo
moustache to rosé continues to be the talk of the town and
bigote a rosé sigue dando que hablar y
on this occasion he gave an
es que en esta ocasión ha dado una
interview with riston mejide on
entrevista con riston mejide en el
Chester which by the way is one of the
Chester que por cierto es uno de los
programs that is in danger now that mediaset
programas que peligra ahora que mediaset
has broken relations with the
ha roto relaciones con la fábrica de la
television factory and well it has been reopened
tele y Bueno pues se ha vuelto a abrir
on channel it is not that he has released
en canal tampoco es que haya soltado
many new things Compared to everything he
muchas cosas nuevas Comparado con todo
had talked about you can see that moustache well he
lo que había hablado ya se ve que bigote
needs to cover that debt that  He has the
pues necesita cubrir esa deuda que tiene
Treasury and that's why he's more
con Hacienda y por eso como que está más
active now, but the truth is that he
activo ahora pero la verdad es que
's also within his rights. Now,
también está en su derecho ahora ya sí
a little while has passed since
que ha pasado un tiempecito desde que ha
María Teresa Campo passed away.
fallecido María Teresa campo y también
Man also has the right to speak because
tiene derecho el hombre a hablar porque
in the end he can speak whatever he wants, it's
al final puede hablar lo que le dé la
his life, his experience. The
gana es su vida es su experiencia y la
truth is that he still gets emotional
verdad es que se sigue emocionando
when he talks about María Teresa Campos and
cuando habla de María Teresa Campos y
remembering some moments with her.
recordando algunos momentos con ella
Teresita, as I told you yesterday, I'm leaving, I do
Teresita como te dije ayer yo me me voy
n't like to fight, I don't like to argue
no me gusta pelear no me gusta discutir
with you, so I'm not going to come back. It's
contigo así que yo ya no voy a volver
been very nice being with you and let you
más ha sido muy lindo estar contigo y
know that I'm leaving loving you,
que sepa que me me voy queriéndote y
period. The rest is a mystery. The actor has
punto y el resto un misterio el actor ha
been commenting on what his
estado comentando Cuál ha sido su
real job has been and what he
verdadero trabajo y a lo que se dedica
really does. It's wind energy. He has
realmente y es a la energía eólica
also been sharing
además también ha estado comentando
many anecdotes about his
muchas anécdotas de cuando ha estado en
relationship with María Teresa Campo and things
relación con María Teresa campo y cosas
about the family environment. The world
sobre el Ambiente familiar el mundo
would say that he got her work for
afirmaría que él Le consiguió trabajo
both Carmen Borrego's husband and
tanto al marido de Carmen borrego como a
her daughter. What we do have to
su hija lo que sí que tenemos que
admit is that while he has been talking
reconocer es que mientras que ha hablado
about the family and María Teresa Campo,
de la familia y de María Teresa campo
we have noticed certain words.  of affection
hemos notado ciertas palabras de cariño
and that the actor has quite a few good
y que el actor guarda bastant buenos
memories of his relationship with María
recuerdos de su relación con María
Teresa. He has different ones, we have different
Teresa tiene distintos tenemos distintos
cuts here, for example, he begins by
cortes aquí por ejemplo él comienza
talking about how the relationship is when they
hablando de cómo es la relación cuando
start living together. So he says it's
empiezan a vivir juntos no Entonces dice
a little like I like it with my
es un poco como a mí me gusta con mis
rules and my rules are if you see with that with
normas y mis normas son si veis con esa
that hand she has her room and
con esa mano ella tiene su habitación y
I have mine, well, I stay closer to
yo tengo la mía bueno yo siuo más cerca
the body, the things that I have the most
del cuerpo las cosas a las que tengo más
affection for, the things that matter the most to me. So
afecto las que más me importan Entonces
in that sense, for him,
en ese sentido para él la habitación de
María Teresa's room was something external to him and the
María Teresa era una cosa externa a él y
important thing is what he brought to the
lo importante que es lo que traía al
body was that he had his environment and his
cuerpo era que él tenía su entorno y su
space. That is the first relevant point.
espacio Ese es el primer punto relevante
Carmen Borrego has responded to this
Carmen borrego ha respondido a esta
interview, clarifying that it is
entrevista aclarando que sí que es
true that she looked for a job for him and brought her
verdad que le buscó trabajo y metió a su
daughter in, but not for the husband, according to Carmen
hija pero que al marido no según Carmen
Borrego. No, I don't know what you think about
borrego no no sé ustedes qué pensáis de
these interventions, but Carmen Borrego
estas intervenciones pero Carmen borrego
always responds to all the interviews
siempre responde a todas las entrevistas
that she gives a mustache, therefore, in the end,
que da bigote por lo tanto al final
I am starting to think that it is something that
estoy empezando a pensar que es algo que
suits her and well, family,
le conviene y bueno familia por aquí
let's leave the video here for today. I don't know
vamos dejando el videíto por hoy no sé
today, Friday, how my day will be like.  I
hoy viernes cómo se me dará el día como
told you well I have a couple of
ya os he dicho pues tengo un par de
plans a couple of commitments this afternoon
planes un par de compromisos esta tarde
So it's going to be difficult for me to
Así que lo voy a tener complicado para
be active surely on the
estar activo seguramente en el canal
main channel yes walk By Javi Oliveira my
principal sí pasear Por Javi oliveira mi
main channel Javi Oliveira walk around
canal principal Javi oliveira pasear
there and subscribe because
todos por allí y suscribiros porque
I'm bringing some impressive content there
estoy trayendo un contenido allí
also I'll try to do
impresionante también intentaré hacer
something I'll try to do a live Although I
algo intentaré hacer un directo Aunque
doubt it But well if we don't see each other today we'll
lo dudo Pero bueno si no nos vemos hoy
see each other tomorrow or maybe I'll do it
ya nos vemos mañana o a lo mejor lo hago
recorded I'll see how it goes But
grabado Ya veré cómo se tercia Pero
get ready because I'm going to do something
prepararos porque voy a hacer una cosita
cool okay stay tuned to the Channel
chula vale estaros pendient del Canal
I hope you liked
Espero que os haya gustado el programa
today's program let me know in the
de hoy hacérmelo saber en la caja de
comments box I'll send you a huge kiss and
comentarios os mando un besot enorme y
bye
chao
[Music] bye
[Música]